Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
(ысқырық дыбысы)
Бастайық!
Бізде, В.С. Соль, сынақ шайқасы болады.
Онда не пайда болды...
Ақша, мәртебе және әдемі әйел.
Cisco?
Жүр!
Не!
Мұны істеме! Шайтан жыла!
Cisco Real Sambat-тан шыққаннан кейін келді.
Ол өзінің керемет күшін көрсетіп, BC Sol-қа қосылды.
Және…
Джанго!
Төменгі қабатта мұны істеуге шыдай алмаймын.
Сондықтан мен бұл топтан кетуді шештім.
Бірақ Джанго...
Команда ішіндегі бәсеке күшейе түсті.
Мен міндетті түрде үздік командаға кіремін!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТТЫРУ! )
~♪
Ұстаңыз! Үздік команда!
Сәлем!
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Е... эй...
Күте тұрыңыз, оны қалдыру жақсы идея емес.
Мүлдем
Стэн! Қайырлы таң
Тс!
Бұл не?
Қараңдаршы, жаңадан жасалған чурролар!
Қайырлы таң, анашым!
Қайырлы таң Балто
Балто Бұл жолмен, былай!
Эй, Кумичо Стэнс, бірдеңе болды ма?
Тек атмосфераны оқыңыз.
Не? Сіз атмосфераны оқи аласыз ба?
Эй... Тыңдашы, Балто.
Бәріміз де жартастың үстіндеміз.
Жарайды, жаттығу! Жаттығу!
Гочисо-сан!
Айо
«Гакеппучи» дегеніміз не?
«Жасайтын ештеңе жоқ».
Бұл ренжітті, бірақ қазір фрилансерлерден басқа барлық адамдарда бірдей қабілет бар.
Біреу қатты тырысса, біреу құлап қалады.
Бұл жартас па...
Сәлем~
Уау! Уау уау
Ууууууууу!
Бұл қауіпті!
Оған не болды?
Құлап кетсе сонда болар еді.
Зуко
Аники Бұл басқаша.
Бұл нағыз жартас емес.
(тамақтану дыбысы)
Гакеппучика!
(ішу дыбысы)
Бұл жартас!
О! Бұлай етпе!
Жарайды, мен де!
Қап…
Иә? Жақсы жұмыс!
Кездесуге аз қалды. Барайық.
Жарайды! Мен де бүгін бар күшімді саламын
А, сәл күте тұрыңыз.
Кездесу орны өзгерді.
Солай ма?
Аа, отырыс бөлмесінде кездесейік.
Түсіндім, хабарлағаныңызға рахмет.
Ура! О, жақсы!
Nbe
Келіңіздер! Бүгін де жасайық!
А... А? Ешкім келмейді!
Иә?
Ах! Бұл не?
Барлығы осында болды ма?
Кеттік, Балто.
Хехе
Барто Аои!
Чикоку?
Не? Бірақ... жиналыс бөлмесі?
Бұл біртүрлі.
Сылтау айтпаңыз, жай ғана 10 айналым жасаңыз.
Эх!
Гүлп...
Жоқ! Егер сіз шындап жаттығатын болсаңыз, одан да күшті бола аласыз!
Мен аяғымнан тұрамын
Ал, кеттік~
Ол ақымақ па?
Басқалардан айырмашылығы, Балто әрқашан позитивті.
Не! Қарғыс атқыр...
Хехехе
Кин!
Хахахаха!
Ха ха ха ха
(құлап жатқан дыбыс)
10 айналым... Бітті.
Ха ха ха...
(Барлық атудың дауысы)
Ах! Ұрыс!
Келесі Менің балам!
Кедергі жасамаңыз
Мен Риксонмен жұмыс істедім.
Кеттік, Хиксон.
Біз
Қарашы, Балто, ана жаққа, ана жаққа!
Ах!
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл сұмдық
Қарғыс атқыр... бірдеңе дедіңіз бе?
Қоқыс деп айттым.
Мәңгі...
BC Sol «бір адамдық еркін команда» деп аталады.
Бұл не?
Ендеше, сендер бір-біріңді осылай ұстап тұрыңдар.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Шүкір, ол да кептеліс.
Бұл тым көп емес пе?
Бұл не?
Атмосфера тым нашар
Сіз мұны білесіз бе?
Стэннің жігіті, басына шеге соғып жатыр.
Сегіз соққы?
Сіз байқамадыңыз ба?
Сізге ұқсайды
(ысқырық дыбысы)
Тоқта! Уақытты жақсы өткізіңіз
Эй, Кумичо, бұрын не айтқың келді...
О? Кумичо?
Ах
Стэн!
Бұл не?
Мен сені қатты ұрып жатқаныңды естідім.
Сіз нені айтасыз?
Иә?
Сіз мұны менен тікелей сұрағыңыз келе ме?
Бұл шынымен тітіркендіргіш.
Иә?
Сенің кесіріңнен Джанго қашып кетті.
Сен үшін!
Бір минут күтіңіз
Күте тұрыңыз, Стэн.
Бұл менің кінәм...?
(Рантароның гуілдеуі)
Бүгін той күні болады.
Уау, керемет
О? Эй
О? Бұл не!
О! О!
Керемет емес пе! Бұл ұстау ма?
Қауіпке барма.
Уау!
Мені шошытпа!
Менің бөлмеме рұқсатсыз кірме.
Бұл қызықты пішінді ұстағыш па?
Осыны қолдануға рұқсат етіңіз.
Мүмкін емес
Бұл түйін әлі де даму үстінде.
Жақсы емес пе?
Stamina түрі үшін Ragnaruk-
Мен сол қолыммен тұрақтылық керек деп ойладым.
О
Бұл менің төзімділік дағдыларымды аяқтайтынын сеземін.
Мен бұл шыдамдылық соқты ма білмеймін, бірақ жаман нәрсенің бәрі жақсы емес.
Бұл тұтқаны дәл қазір пайдалана алмайсыз.
Түсінсең, кет.
Аздап сауда!
Түсіндім, баспа!
(Тред күрсініс)
Хуаншаньдан келген бұл ұстамды табу қиын...
Мен саған кір жудым.
Trad!
Бұл өте жақсы! Ол сондай жақсы жарасады
Сәлем!
Мен мұны білмей тұрып...
Сен оны қабылдайтыныңа қуаныштымын.
Аа~ Тағы біраз?
Егер сіз күштірек соққыны соға алмасаңыз, сіз оны жоғары командаға жете алмайсыз!
Барып түсіру
(Үдемелі айналу дыбысы)
Бұл не нәрсе?
Керемет Валькирия!
Мен сенің шынайы күшіңді әлі шығарған жоқпын.
Жарайды, тағы бір рет!
Бар, ат!
О? Бұл басқаша.
Әй, тағы бір рет!
Ол әлі де осылай істеп жатыр ма?
Жаттығу уақыты әлдеқашан аяқталды.
Ха ха ха
Маған бәрібір болса ше?
Терге малынбаған
Қараңыз
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мұнымен қанша уақыт айналысып келесіз?
Тамақтың уақыты таяп қалды.
Кішкене ғана, тағы біраз!
Бұл өте жақсы сезінді.
Қараңыз
Барып түсіру
О? Басқа
Бұл сөзсіз басқаша...
Айырмашылығы неде?
Сіз ертерек күйдіріп айттыңыз ба? (Рантаро) Күйіп қалды ма?
Хухун? (Рантаро) Хухун?
Шун? (Рантаро) Шун?
«Ган» (Рантаро) «Ган?» сияқты.
Бұл керемет!
Шынымен! Шынайы!
Бұл таңқаларлық емес пе?
Неліктен сіз сөйлесе аласыз?
Менде түсінік жоқ
Үш екі бір
Бар, ат!
Балто Бұл ма?
Жоқ, бұл басқаша.
Жарайды, қайталап көрейік.
О!
(ату дыбысы)
Сіз қанша уақытқа дейін жалғастыруды жоспарлайсыз?
«Ағын су бұзылмайды»?
Оны жайына қалдыр, сауда бәрібір сені ұрсады.
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Сен… кімсің?
Ах! (Рантаро) Жарайды!
Иә! (Рантаро) О!
Бұл екеуі шынымен де күресіп жатқан сияқты.
Мен енді шыдай алмаймын!
Эй, мен де араластырайын.
Жарайды, жасайық, жасайық!
Біз де кіре аламыз ба?
Иә?
Хехе
Көгілдір аспан арқылы билеп
Не? Сіз оны көрдіңіз бе?
Осы екеуінің жекпе-жегін көріп қышыдым.
Балалар, қызықсыңдар!
Жарайды, келіңдер! Қанекей мынаны істейік!
Антон төреші.
Иә?
Мен бәріне жеңілгім келмейді.
«Бұл сәтті күн болды»
Тс!
Сол жігіттер... неге олар кестені сақтамайды?
Осы уақытқа дейін
Бұл балалар Бэйді жақсы көреді.
Хмм...
Бүгін кешке екінші көмек сұрайтын балалар көп болатын сияқты.
(ысқырық дыбысы)
Еуропа лигасы ақыры басталады
Еркін Сіз капитансыз
Қалған екі ұяшық -
Біз өткен жұмыс пен бүгінгі нәтижеге қарап шешім қабылдаймыз.
Бұл сіздің екінші командаға таңдалу мүмкіндігіңіз бар дегенді білдіре ме?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Жоғарғы және екінші маңызды емес
(Күту дауысы)
Жарайды! Мен міндетті түрде таңдаймын
(ысқырық дыбысы)
Келесі! Аои Барт және Стэн Гамбург
Сәлем! Стэнге барайық
Хе! Мәңгілікке алданып қалмаңыз
Бірінші шайқас
Мен сенен ешқашан жеңілмеймін
Тіпті мен міндетті түрде жеңемін!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жақсы! Орталықты алыңыз!
Бар, Валькири!
Бар, жүр!
Мұндай оғаш шабуыл менің Бейімге әсер ете ме?
BC Sol-ның топ командасын төмендетпеңіз!
Уау! Валькирия!
Стэн Гамбургке 1 ұпай!
Хахаха, қалайсың Барто?
Бұлай етпе, Стэн!
Не? Неге күлесің?
Екінші шайқас
Келесі жолы мен жеңемін
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жақсы! Бұл тағы да тамаша позиция
(Үдеттеуші айналу дыбысы)
Соқпаса мағынасыз.
Жақсы, Валькири!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Иә, бұл қозғалыс.
Бұл шықты! Бұл туралы Балто айтты.
Керемет!
Әрқашан зорлық-зомбылық көрсететін Валькири мүлдем басқа!
Жүр!
(жарық дыбыс)
Қазір! Ах...
Аои Бартоның 2-1 жеңісімен аяқталды
Жарайды.
Валькири О, бұл керемет
Ауа-райына күле берме!
Иә?
Сендегі мұндай нәрсе мені ренжітеді!
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Stan…
Уайымдама, Балто
Кумичо
(ысқырық дыбысы)
Келесі! Рантаро Кияма және Сиско Карлайл
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Мен сенімен шайқасты күттім!
Ха! Тағы да нокдаунға түскіңіз келе ме?
Сіз маған айтасыз.
Мен саған Кумичо-саманың өсиетін көрсетемін!
Жүр, көрсетейін.
Кумичо, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Маған қалдырыңыз! мынаны қараңыз
Жаңа тұтқа
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Бұл ұстағыш өте керемет!
О!
Хехе, солай ма?
Мен Cisco-ны осы қолмен жеңемін!
Хе! Сіз мені ұстағаныңызды өзгерту арқылы жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Бірінші шайқас
Кумичо позициясы
Әдеттегіден өзгеше
Бұл ақылсыз!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жылайды!
(қанаттың дыбысы)
Бұл менің төзімділік шабуылым.
Ха! Төзімділік дегеніміз не?
Ештеңе өзгерген жоқ
Жоқ, бұл дұрыс емес. Бұл мүлдем басқа.
Иә?
Керемет айналу күші
Бәлкім, бұл ұстағандықтан шығар.
Керемет Кумичо
(жалынның дыбысы)
Жаңа Рагнарук аймағы!
Цк, жолдан кет!
Егер бұл шыдамды шайқас болса, Рагнарук жеңілмейді.
Сіз ең жақсысыз. Шайтанды құрт!
Роликтің дрейфі!
(роликтің жерге тиген дыбысы)
Сәлем! Оны доғар, Шайтан!
(үру)
Келіңіздер!
Аузыңды жап, Рагнарук!
(аяқ дыбысы)
(үру)
(жарық дыбыс)
Не болды!
Рантаро Кияманың 2-0 жеңісімен аяқталды
Мен қарызымды толығымен өтедім.
Tsk
Кумичо: Керемет төзімділік!
Хехе
Бұл Блейз Рагнаруктың күші.
Мен айналып жүрдім.
Әй, осы ұстағанымның арқасында қолым дірілдеп қалмайды.
Хуаншан
Жақсы болғаны мені жақсы сезінбейді.
Менің әлі де күшім жетпейді.
О... Жарайды.
Бұл ұстауды меңгеруге жаттықпаңыз.
Қазір...
Бұл маған оны пайдалануға рұқсат бересіз бе?
Иә! Рахмет Тора-сан
Мен...
Мен неге мұндаймын...
Cisco Carlyle
Әй?
Менің көңілім қалды.
Мен, әрине, сені аман қалады деп ойладым.
Саған әдемі опасыздық жасалды.
Тс!
Тым жеңіл қабылдамаңыз
Ол ата-анасының үйіне оралды
Иә
Енді біз Еуропа лигасының ашылу ойынына арналған Блейдерлерді жариялаймыз.
Тегін Де Ла Хойя
Барто Аои Рантаро Кияма
Бұл 3 адам.
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Барто...
Бұл екеуі тағы да?
Келесі жолы мен сізге соққы беремін.
Менің ойымша, бұл жолы көмектесу мүмкін емес.
Cisco Carlyle
Сіз кез келген уақытта қосалқы мүше ретінде шыға аласыз.
Артық дайындалмаңыз
Tsk
Мен Еуропа лигасын тағы да түсіндіремін.
Әр елдің клубтық командалары WBBA ұпайлары үшін жарысады.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Бұл әлем сияқты сезіледі.
Әй, біз қазір қайдамыз?
Білмей мұнда қалай келдің?
Еуропа лигасында ұпай жинауым керек
Сіз келесі Әлемдік лигаға қатыса алмайсыз.
Барлық командалар мықты.
Жақсылап дайындалыңыз
Оу!
Бірінші қарсылас неміс Топ Ванд.
Мен әрқашан рейтингтің басындамын.
Балалар, міндетті түрде жеңіңдер!
Кумичо Көңіліңізді түсірмеңіз!
Ал, мен оны асыға күтемін!
Хуаншан, отыр.
О
Бірінші жарыс Эль Сантода өтеді.
Сіз Эль Сантода шайқаса аласыз.
Еуропа лигасы Валькиримен жабайы болайық
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Мен кереметмін. Мен қызықты адамдармен достасамын.
Оны Куза деп атайды...
Ол тотықұстармен жақсы қарым-қатынас жасайды.
Маған да айтыңызшы!
Жардан кейін келесі қадам!
Келесі Beyblade Burst God
Ашылу! Еуропа лигасы!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory